បន្ថយល្បឿន។
មានរឿងអ្វីមែនទេ លេខាធិការ លីន?
អ្នក...
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយលោក Mofei នោះ។
ច្រើនជាងធម្មតាបន្តិច។
តើនោះមិនជារឿងធម្មតាទេឬ?
ឈប់​ទៅ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះ?
រឿង​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ និង​ការ​ស្រលាញ់​គ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយឯកតោភាគីឱ្យភ្លេចវាចោល។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនដែលគិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
អ្នកញុះញង់នរណាម្នាក់,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្លេចវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្វល់ថាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកណា
ឬខ្ញុំក្តៅជាមួយអ្នកណា?
លេខាធិការ ស៊ូ។
មាននាយកដ្ឋានរចនា
បានដាក់ស្នើសំណើសម្រាប់ត្រីមាសបន្ទាប់?
អ្វី?
វាត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
តាមដានជាមួយផ្នែកទីផ្សារ
នៅលើច្បាប់ចម្លងនៃសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានសម្រាប់ខែក្រោយ។
ផ្នែកទីផ្សារ...
ត្រូវបានរំលឹករួចហើយ។
ពួកគេអាចកំណត់ពេលវាយ៉ាងយូរត្រឹមថ្ងៃពុធ។
តើ​បញ្ជី​ធនធាន​ចុងក្រោយ​បំផុត​នៅ​ឯណា?
នៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាលេខាធិការ Xue នឹងមិនអាច
ដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងតួនាទីលេខាធិការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវប្រកាសមុខតំណែងការងារថ្មី។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលេខាធិការថ្មីមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្តធ្វើទៅ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នកដើម្បីសម្របខ្លួន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយការបឋមម្នាក់ថ្មី។
លេខាធិការ លីន
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហានេះឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវដោយផ្ទាល់នៅពេលនេះ។
បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែត្រូវការលេខាធិការប្រុសម្នាក់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាលេខាធិការស្រីងាយស្រួលជាងទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើអ្នកមានការជំទាស់ណាមួយទេ?
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាមានចរិតឆេវឆាវមែន
និងពិបាកទស្សន៍ទាយ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រែប្រួល
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនទាន់យល់ច្បាស់ពីរឿងនោះទេឬ?
លេខាធិការ លីន
កាហ្វេ​ល្អ​។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកស្រី ឈិន។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ម៉ូហ្វី អ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសហការ
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយក្រុមហ៊ុន Qin Group។
ហើយក៏,
ដើម្បីមកជំរាបសួរអ្នក។
មានរឿងអ្វីជាមួយលេខាធិការ លីន?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរនេះ។
អំពីពេលវេលាចុងក្រោយ,
សូមអភ័យទោស។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ពេលចូលទៅជិតស្ត្រីដែលមានមន្តស្នេហ៍ដូចជាអ្នកស្រីឈីន
សូម្បីតែមុនពេលធ្វើការទំនាក់ទំនងក៏ដោយ
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ច្រណែន​និង​អាក់អន់ចិត្ត។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
យើងមានរឿងមួយដែលមិនទាន់ចប់។
មិនទាន់ចប់
រឿង។
អ្នកស្រី ឈិន
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្វល់ថាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកណា
ឬខ្ញុំក្តៅជាមួយអ្នកណា?
លេខាធិការ លីន
តើនេះជាមនុស្សដែលអ្នកបានរកឃើញមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
តើប្រធានាធិបតីឈីនមិនពេញចិត្តទេឬ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xiao Xue ។
ទៅហើយមានក្រុមបន្ទាប់
មិនចាំបាច់ទេ។
ទុក​ឲ្យ​ផ្នែក​ធនធានមនុស្ស​ចាត់ការ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
អ្នកដែលត្រូវបានសម្ភាសន៍បានខិតខំប្រឹងប្រែងមកទីនេះ។
លេខាធិការ លីន
អ្នកមិនអាចក្លាយជា
ព្យាយាមរារាំងខ្ញុំពីការរកលេខាធិការថ្មី?
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
តើអ្នក...
មិនព្រមឲ្យខ្ញុំចាកចេញទេឬ?
វាហាក់ដូចជាលេខាធិការលីនពិតជាបានរៀនមែន
ខ្លឹមសារក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនេះជាមួយខ្ញុំ។
អំនួតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ដើម្បី​ឲ្យ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅហើយ។
លោកប្រធានាធិបតីឈីន អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាបើប្រៀបធៀបទៅនឹងរូបរាង
សមត្ថភាពគឺសំខាន់ជាង។
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
នៅសល់តែបេក្ខជនម្នាក់គត់។
តើយើងគួរសម្ភាសគាត់ដោយឡែកពីគ្នាទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក លី យី។
មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខុសពី
រូបថត?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់វះកាត់ខ្លះកាលពីកន្លះឆ្នាំមុន។
រូបថតនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ
មិនទាន់ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅឡើយទេ។
នោះជាការបញ្ចប់ការណែនាំខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សំណួរបន្ទាប់។
លោកលេខាធិការ លីន សូមសួរសំណួរ។
សូមពន្យល់។
គោលការណ៍ជាមូលដ្ឋាននៃគំរូកំណត់តម្លៃជម្រើស Black-Scholes។
បន្ទាប់មកអ្នកពន្យល់។
គំរូកំណត់តម្លៃជម្រើស Black-Scholes។
គោលការណ៍ជាមូលដ្ឋាន។
កំណត់តម្លៃនៃជម្រើសអឺរ៉ុប។
សន្មតថាទីផ្សារមានប្រសិទ្ធភាព។
តម្លៃទ្រព្យសកម្មមូលដ្ឋាន។
ធ្វើតាមចលនាប្រោនៀនធរណីមាត្រ។
រូបមន្តស្នូលមានដូចខាងក្រោម។
មួយ​។
តើ​អ្នក​ឈ្នះ​រង្វាន់​ណូបែល​ផ្នែក​អក្សរសាស្ត្រ​ទាំងអស់​ធ្លាប់​មាន​ឈ្មោះ​ពេញ​អ្វីខ្លះ?
សូមរៀបរាប់បញ្ជីឈ្មោះអ្នកទទួលរង្វាន់ណូបែលផ្នែកអក្សរសាស្ត្រទាំងអស់។
១៩០១, ស៊ូលី ព្រូដហូម។
១៩០២, ធីអូឌ័រ ម៉ុមសិន។
១៩០៣, ប៊ីជេ...
ល្អណាស់, ល្អណាស់។
រឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់លេខាធិការ។
មិនមែនគ្រាន់តែជាសមត្ថភាពនោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានអារម្មណ៍នៃពេលវេលាផងដែរ។
តាំងពីពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
សរុបទៅប៉ុន្មានវិនាទីបានកន្លងផុតទៅ?
តើប៉ុន្មានវិនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់?
ខ្ញុំមានទម្លាប់យកនាឡិកាកំណត់ម៉ោងទៅជាមួយជានិច្ច។
វាឥឡូវនេះ។
៥៦៧ វិនាទី។
ល្អណាស់, ល្អឥតខ្ចោះ។
សម្ភារៈរបស់អ្នក។
យើងនឹងពិចារណាពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លេខាធិការ ស៊ូ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​រូប​នេះ​ចេញ​មុខ​មក​មើល។
សូមអរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
អរគុណ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ដើមឡើយខ្ញុំបានគិត។
យើង​អាច​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់ និង​ត្រង់ៗ​ជាមួយ​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន។
ព្រោះនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានសម្តែង។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​នឹង​អ្នក​បន្តិច។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
អ្នកច្បាស់ជាច្រណែនហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបដិសេធវាដោយរឹងរូស។
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់រកលេខាថ្មីឱ្យខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកប្រើប្រភេទនេះ។
វិធីសាស្រ្តគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំ?
ដើម្បីទុកចិត្តខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាតម្រូវការប្រភេទដែលមនុស្សម្នាក់មានសម្រាប់លេខាធិការនោះទេ។
ប៉ុន្តែដូចជា...
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់បេក្ខជនទាំងនោះពីមុនមក។
លេខាធិការ ស៊ូ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នក និង​ផ្នែក​ធនធានមនុស្ស​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ពួកវា​បាន។
ខ្ញុំគិតថាចុងក្រោយនេះល្អណាស់។
អាចទៅផ្នែកទីផ្សារបាន។
ចូរបន្តការងាររបស់អ្នក។
លាហើយ។
លេខាធិការ លីន។
អ្នក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?